De rij van Fibonacci is genoemd naar Leonardo van Pisa, bijgenaamd Fibonacci. Hij noemt de rij in zijn boek Liber abaci uit 1202.

De rij, ook wel reeks van Fibonacci genoemd, begint met 0 en 1 en vervolgens is elk volgende element van de rij steeds de som van
de twee voorgaande elementen. De eerste elementen van de rij zijn dan als volgt:

0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233, 377, 610, 987, 1597


In het invoerbestand staat een getal dat een positie in de reeks voorsteld; het doel van de opdracht is om het getal uit de reeks
horende bij deze positie terug te geven. Het tellen van de posities begint bij 0.

LET OP: de oplossing dient gebruik te maken van een recursieve functie om het juiste getal te vinden
