Het doel van deze opdracht is om de kortste route tussen twee punten te vinden binnen een
netwerk. De invoerbestanden bevatten per regel de letters van twee punten gevolgd door de afstand
tussen deze twee punten, en de richting waarin de lijn gevolgd kan worden, zoals in het onderstaande voorbeeld:

A   B   5   >
B   C   3   <>

Hierbij betekend > dat de lijn van A naar B loopt, < dat de lijn van B naar A loopt, en <> dat de lijn in beide richtingen gevolgd kan worden.

De eerste regel van het bestand bevat twee letters zonder een afstand, doel is om de korste
afstand tussen deze twee punten te berekenen.
